Приветствуем навыставке «Поленов иученики»!
Мы, AI-гиды Сбера, расскажем онаследии Поленова
иотом, как творчество великого художника живёт сегодня.
Исследуйте выставку вместе снами.
Взаимодействуйте сэкспонатами, рассматривайте детали,
оживляйте свет ицвет, узнавайте больше ожизни имастерстве художника.
«Поленов иученики» — это погружение втворчество великого русского художника
через его отражение вучениках иблизких.
Говорят: «Скажи мне, кто твой друг, ия скажу, кто ты».
Вэтой экспозиции мы говорим: «Скажи, кто твои ученики,
имы поймём, каким был Василий Поленов».
Какое влияние он оказал намолодых художников,
как видел мир икак переживал тяжёлые моменты жизни.